Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Granted via the Witches Fest.
ko: 마녀 축제 때 수여됩니다.

source: Mazzatun Robe
ko: 마짜툰 로브

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Gloves
ko: 마짜툰 장갑

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Shoes
ko: 마짜툰 신발

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Sash
ko: 마짜툰 허리띠

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Epaulets
ko: 마짜툰 어깨장식

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Boots
ko: 마짜툰 장화

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Helmet
ko: 마짜툰 머리보호대

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Jack
ko: 마짜툰 가죽 갑옷

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Gauntlets
ko: 마짜툰 건틀렛

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Girdle
ko: 마짜툰 복대

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Greaves
ko: 마짜툰 각갑

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mazzatun Helm
ko: 마짜툰 투구

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 얻을 수 있는 마짜툰 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Ebony Robe
ko: 에보니 로브

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Gloves
ko: 에보니 장갑

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Shoes
ko: 에보니 신발

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Breeches
ko: 에보니 바지

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Sash
ko: 에보니 허리띠

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Epaulets
ko: 에보니 어깨장식

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Jerkin
ko: 에보니 조끼

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Hat
ko: 에보니 모자

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Bracers
ko: 에보니 팔목보호대

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Boots
ko: 에보니 장화

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Guards
ko: 에보니 다리보호대

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Belt
ko: 에보니 벨트

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Arm Cops
ko: 에보니 어깨보호대

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Jack
ko: 에보니 가죽 갑옷

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Helmet
ko: 에보니 머리보호대

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Skinchanger Bracers
ko: 가죽둔갑자 팔목보호대

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Boots
ko: 가죽둔갑자 장화

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Guards
ko: 가죽둔갑자 다리보호대

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Jack
ko: 가죽둔갑자 가죽 갑옷

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Ebony Gauntlets
ko: 에보니 건틀렛

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Sabatons
ko: 에보니 쇠구두

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Greaves
ko: 에보니 각갑

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Girdle
ko: 에보니 복대

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Pauldrons
ko: 에보니 견갑

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Cuirass
ko: 에보니 흉갑

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Helm
ko: 에보니 투구

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Skinchanger Robe
ko: 가죽둔갑자 로브

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Gloves
ko: 가죽둔갑자 장갑

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Shoes
ko: 가죽둔갑자 신발

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Sash
ko: 가죽둔갑자 허리띠

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Epaulets
ko: 가죽둔갑자 어깨장식

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Breeches
ko: 가죽둔갑자 바지

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Hat
ko: 가죽둔갑자 모자

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Jerkin
ko: 가죽둔갑자 조끼

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Gloves
ko: 그림 할리퀸 장갑

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Shoes
ko: 그림 할리퀸 신발

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Epaulets
ko: 그림 할리퀸 어깨장식

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Boots
ko: 그림 할리퀸 장화

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Helmet
ko: 그림 할리퀸 머리보호대

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Jack
ko: 그림 할리퀸 가죽 갑옷

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Girdle
ko: 그린 할리퀸 복대

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Greaves
ko: 그림 할리퀸 각갑

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Helm
ko: 그림 할리퀸 투구

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Cuirass
ko: 그림 할리퀸 흉갑

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 드로 마스라 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Belt
ko: 가죽둔갑자 벨트

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Arm Cops
ko: 가죽둔갑자 어깨보호대

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Helmet
ko: 가죽둔갑자 머리보호대

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Gauntlets
ko: 가죽둔갑자 건틀렛

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Sabatons
ko: 가죽둔갑자 쇠구두

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Girdle
ko: 가죽둔갑자 복대

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Pauldrons
ko: 가죽둔갑자 견갑

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Greaves
ko: 가죽둔갑자 각갑

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Helm
ko: 가죽둔갑자 투구

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Cuirass
ko: 가죽둔갑자 흉갑

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득할 수 있는 가죽둔갑자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Sword
ko: 에보니 검

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Staff
ko: 에보니 지팡이

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Shield
ko: 에보니 방패

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Mace
ko: 에보니 둔기

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Bow
ko: 에보니 활

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Axe
ko: 에보니 도끼

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Greatsword
ko: 에보니 대검

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Maul
ko: 에보니 전투망치

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Battle Axe
ko: 에보니 전투도끼

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Skinchanger Sword
ko: 가죽둔갑자 검

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득할 수 있는 가죽둔갑자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Skinchanger Staff
ko: 가죽둔갑자 지팡이

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Shield
ko: 가죽둔갑자 방패

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Mace
ko: 가죽둔갑자 둔기

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Bow
ko: 가죽둔갑자 활

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Axe
ko: 가죽둔갑자 도끼

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Greatsword
ko: 가죽둔갑자 대검

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Maul
ko: 가죽둔갑자 전투망치

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Skinchanger Battle Axe
ko: 가죽둔갑자 전투도끼

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득한, 가죽둔갑자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Epaulets
ko: 암살자 연맹 어깨장식

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 탐사지 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Minotaur Jerkin
ko: 미노타우르스 조끼

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Gauntlets
ko: 시간의 기사단 건틀렛

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Sabatons
ko: 시간의 기사단 쇠구두

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Girdle
ko: 시간의 기사단 복대

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Pauldrons
ko: 시간의 기사단 견갑

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Greaves
ko: 시간의 기사단 각갑

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Helm
ko: 시간의 기사단 투구

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Cuirass
ko: 시간의 기사단 흉갑

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Robe
ko: 시간의 기사단 로브

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Gloves
ko: 시간의 기사단 장갑
